# 楼号 | 用户名 | 时间

#105890 | 月灵 | 2026-05-18 08:37
狼大那没事吧。

---

#105889 | 十香虞 | 2026-05-18 08:36
周末情绪整这么高，挂家人们上树的契机来的太好了。转身

---

#105888 | A mam2haruna | 2026-05-18 08:35
狼大一切平安吧？地震有点吓人了

---

#105887 | 白里小生 | 2026-05-18 08:35
回复 [村上吹树] (2026-05-17 23:50) → 闪光 长鑫链么？树哥 最近是不是得减点仓，等回调差不多了 再BB B回来，看好几位大佬都在提。 → 自己内容

---

#105886 | munilaomu | 2026-05-18 08:28
韩国欧巴跳水之后V了一半跌幅

---

#105885 | 未来呐 | 2026-05-18 08:18
"据中国地震台网正式测定，2026年5月18日00时21分，在广西柳州市柳南区发生5.2级地震。在此前后共发生5次2.2至3.2级地震。" 狼大没事吧

---

#105884 | lovecan9 | 2026-05-18 08:05
人物志|朱一明与中国存储的从无到有：从兆易创新到长鑫科技，感兴趣的可以看看
https://mp.weixin.qq.com/s/QQVblqfVDsydrCtmTby9kA

---

#105883 | 华星路王老哥 | 2026-05-18 08:00
大震跑不了，小震不用跑，建议躲墙角

---

#105882 | 福尔磨牙 | 2026-05-18 07:45
铁盒还止盈吗，老哥们

---

#105881 | zippo578 | 2026-05-18 07:45
回复 [xiaoh1992] (2026-05-18 07:24) → 所以发现沃什周末没说话怎么破哭笑哭笑哭笑 → 预期是缩量小红星

---

#105880 | xiaoh1992 | 2026-05-18 07:24
据观察 机构画线和技术派那种很像 下跌，出连续冰点，接货，出利好高开，缩量回踩2次确认 一句话总结：看看9.4 2.2，3.23号就是 这是没外力影响情况下 所以周末最重要的事就是 都给沃什磕起来吧 所以发现沃什周末没说话怎么破

---

#105879 | HUNTERYYJ | 2026-05-18 07:09
看了几个aidc设备都已经直线起飞了

---

#105878 | 的沸点sky | 2026-05-18 06:45
回复 [sentser] (2026-05-18 05:40) → 我发现狼大跟一个大佬的审美也很相似晕晕晕，我大概知道aidc该买啥了 → 不是说液冷吗。还是固态变压器？

---

#105877 | 13k小黑子 | 2026-05-18 06:02
回复 [sentser] (2026-05-18 05:40) → 我发现狼大跟一个大佬的审美也很相似晕晕晕，我大概知道aidc该买啥了 → 润泽，宝信？

---

#105876 | sentser | 2026-05-18 05:40
我发现狼大跟一个大佬的审美也很相似，我大概知道aidc该买啥了

---

#105875 | 梭哈基米 | 2026-05-18 01:16
回复 [- 阿狼-] (2026-05-15 15:26) → 沃什只要不说什么过分的话 一切都按 不确定性落地 这个考量 南向那边应该也是这个看法。狼大有震感没，十二点多柳州地震我们人都跑下来了 → 自己内容
(改动：2026-05-18 01:17)

---

#105874 | 煤滤镜 | 2026-05-18 01:09
柳州那边有自建房塌了
[图片]

---

#105873 | 绯瑚mzh | 2026-05-18 01:07
南宁只是见晃动 估计问题不大 柳州震源5.2估计惨了 看朋友圈柳州人说今天震了四次了
(改动：2026-05-18 01:08)

---

#105872 | xiao24river | 2026-05-18 01:00
刚哥们说广西地震了，震中柳州，狼大那没事吧

---

#105871 | 牛牛去哪儿了 | 2026-05-18 00:42
明天赵姨会来个高开低走尾盘收绿嘛喘

---

#105870 | black_line | 2026-05-18 00:42
回复 [lightver] (2026-05-17 19:16) → 谁家真老登不买电力啊, 大唐和京能都是标准老登, 最近也吃的饱饱的 → 自己内容

---

#105869 | 兰斯洛t | 2026-05-18 00:40
说起来jjr马上就要双头了 明天如果再涨的话差不多就要逢高跑路了吧

---

#105868 | whimlofas | 2026-05-18 00:33
不明觉厉材料我好像懂了 扩产先买设备，量产加大材料获取，所以是一个先后业绩释放的情况。

---

#105867 | Doh | 2026-05-18 00:28
用户在主题中被处罚

---

#105866 | xiaoh1992 | 2026-05-18 00:23
回复 [诚实守信X先生] (2026-05-17 22:04) → 我是周四卖了合肥看了大佬推的江丰进去了汗，安慰自己至少还在长鑫这条船上。江丰大佬准备拿到多少不明觉厉 说实话这个就是我小发明吃一口，周五T出部分后，现在浮盈10个点左右，拿到什么时候不好说，长期来看江丰我觉得质地还可以，我会尝试做一下看看，如果他要硬-10把我洗了我也只能认哭笑 → 自己内容

---

#105865 | 言秋洛 | 2026-05-18 00:09
回复 [浪啊图图伞] (2026-05-17 23:48) → 感兴趣的可以对比看看长鑫两次招股书里上游采购的变化茶跟狼大点的下半年方向转变能对上 → 这个才是重点，下半年半导体材料

---

#105864 | 浪啊图图伞 | 2026-05-17 23:53
回复 [村上吹树] (2026-05-17 23:50) → 杀猪榜前四的票我全有…绷不住了。擦汗明天打起精神了。 → 某ball吗俺也一样啊树哥

---

#105863 | landoflaughs | 2026-05-17 23:52
明天风起云涌啊，大概率高开，操作需要精准度 可惜周一全是会，窗口很有限
(改动：2026-05-17 23:52)

---

#105862 | 村上吹树 | 2026-05-17 23:50
杀猪榜前四的票我全有…绷不住了。擦汗明天打起精神了。

---

#105861 | 浪啊图图伞 | 2026-05-17 23:48
感兴趣的可以对比看看长鑫两次招股书里上游采购的变化茶跟狼大点的下半年方向转变能对上

---

#105860 | z huoyue0906 | 2026-05-17 23:41
用户在主题中被处罚